=Lumière de l'aube=
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Cette camionnette qui a surgi soudainement.
Nous avons déjà pris contact
avec les autorités de la circulation.
et a mené
une série d'enquêtes.
Sur la base des témoignages
et des preuves matérielles actuels,
Il s'agissait bien de conduite en état d'ivresse.
Il n'existe aucune preuve
que quelqu'un en soit à l'origine.
Il a été
établi, à titre préliminaire, qu'il s'agissait d'un accident.
Cependant, Gao Feng a vu
Xu Zhiyang entre en conflit
avec plusieurs personnes.
Les images de vidéosurveillance à proximité
sont toujours en cours d'examen.
L'hôpital nous a informés
que Xu Zhiyang peut
Ne plus jamais se réveiller.
Ils nous ont dit de nous préparer au pire.
Je vous demande de rester ici et de surveiller.
pour les deux prochains jours.
Vous devez être fatigué.
Retourne te reposer.
Je resterai ici.
Était-ce vous ?
Avez-vous causé l'accident de voiture de Xu Zhiyang ?
De quoi parles-tu?
Une voiture est passée par là par hasard.
et
il se trouve que le conducteur était ivre.
N'est-ce pas une sacrée coïncidence ?
Ce n'était pas une coïncidence.
C'était un accident, un pur accident.
Même un tigre ne ferait pas de mal à ses propres petits.
Un accident de la route.
La police de la route
parviendra à une conclusion définitive.
Tout ce dont j'ai parlé
avec Yang ce soir-là
a déjà été informé à la police.
Je ne vous crois pas.
J'attendrai qu'il
se réveille et me le dise lui-même.
Si tu m'as menti,
Je ne te pardonnerai jamais
de toute ma vie.
Et je ne me le pardonnerai jamais non plus.
Papa ne te mentira plus jamais.
Xu Zhiyang est dans le coma.
Les médecins
ne savent pas s'il va se réveiller.
Monsieur Wu.
Voulez-vous qu'il se réveille ?
Cela dépend du destin.
(Il m'a forcé à tout faire.)
(C'était Wu Guohao.
Ça a toujours été lui.)
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
C'était de ma faute.
Je n'avais absolument aucune idée
qu'une voiture allait surgir soudainement.
C'était un accident.
Un accident ?
Je vous ai demandé un accident ?
Je t'avais dit de le ramener chez lui correctement.
Je t'avais dit de le ramener sain et sauf à la maison.
Je t'avais dit de te faire écouter.
Est-ce que tu comprends?
Aucun accident.
Je voulais qu'il vive bien.
Je voulais qu'il soit mon fils.
Tu m'as trop déçu.
C'en est trop. Tu m'as
trop déçu.
Vous m'avez vraiment déçu.
Quelles ont été ses dernières paroles ?
Il a dit,
Le karma est arrivé.
Ne me réveille pas.
Qui vous a dit d'entrer ?
N'ouvrez pas les rideaux...
Se lever.
Va prendre une douche.
Je t'ai apporté quelque chose de bon à manger.
Allez.
Sois sage.
Il y a de la nourriture.
D'accord.
Quand tu étais petit
et que tu apprenais à marcher,
Tu n'arrêtais pas de tomber.
Ça a vraiment fait mal.
Tu avais mal quand tu es tombé(e),
Et je l'ai ressenti aussi.
Mais à cette époque, j'étais si heureuse.
Je pensais juste,
si mon fils tombe encore une fois,
La prochaine fois,
il apprendra certainement à marcher.
Droite?
Et c'était vrai, n'est-ce pas ?
Regarde-toi maintenant.
Si grand. Si beau.
Courir et marcher,
Vous y allez
depuis plus de vingt ans.
Feng.
Si un événement majeur se reproduit,
JE...
Je ne pourrai
plus te retenir.
Mais souvenez-vous de ceci.
Je te soutiendrai toujours.
Ici.
Prenez-le.
Maman.
Tout ce que j'ai fait,
Tout était-il faux ?
Sinon,
pourquoi est-ce ainsi
Je suis toujours à un pas de là ?
Feng.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai ce dernier pas avec toi.
Manger.
Vous avez détruit ma famille.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Soyons clairs.
À partir de maintenant,
je m'occuperai moi-même de ma famille.
Papa, laisse-nous partir.
Quant à l'accident de la route de Xu Zhiyang,
Nous enquêtons toujours pour savoir
si le conducteur
avait l'intention de tuer délibérément.
D’après nos résultats préliminaires,
La lettre de confession que Xu Zhiyang
a retirée de la banque
correspond à l'écriture de Xu Peng.
Cependant, la lettre que
Xu Peng a laissée à son enfant
ne comporte ni date ni signature,
et la formulation est incomplète.
Nous pensons donc que ceci
n'est pas la lettre complète.
Nous avons récupéré les images de vidéosurveillance
de la zone.
Xu Zhiyang est passé
avant la collision.
Parce que cette ruelle
avait des antécédents de vols et de cambriolages,
Les caméras
étaient équipées d'un système d'enregistrement audio.
Notre équipe technique a rétabli le son.
Voici un extrait
des propos de Xu Zhiyang.
Mon père a dit que tu étais Satan.
Tout laisse des traces.
Me faire revenir de force ne changera rien.
Tant que nous serons encore là,
chaque péché que tu as commis,
ne sera jamais effacé.
Wu Guohao.
L'heure des comptes a sonné.
Wu Guohao
Il lui est désormais interdit
de quitter Binchuan.
Tous ses appareils de communication
fera également l'objet d'un suivi
conformément à la loi.
Directeur.
Dirigeants.
Bien que toutes les preuves criminelles actuelles
désigne Xu Peng,
Wu Guohao demeure un suspect majeur.
Compte tenu des développements récents
et les pistes existantes,
Ce dossier ne peut être clos pour le moment.
Je voudrais demander plus de temps
afin que nous puissions poursuivre l'enquête
tout crime potentiel
impliquant Wu Guohao.
D'accord.
De plus, Gao Feng, qui a
apporté son concours à notre enquête,
attend dehors.
Pourrions-nous lui permettre
de partager ses réflexions avec tout le monde ?
Très bien. Laissez-le entrer.
D'accord.
Gao Feng
peut très bien le savoir
certaines pistes dont nous n'avons pas connaissance.
Gao.
Entrez.
Merci beaucoup.
Veuillez partager vos réflexions
librement avec nous.
Bonjour, les dirigeants.
En fait, mon raisonnement est très simple.
À ce stade de l'affaire,
Je ne suis pas le seul à rechercher la vérité.
Wu Feifei l'est aussi.
Je crois qu'à ce stade,
Wu Feifei est notre plus grande percée.
Désormais,
je gérerai moi-même les affaires de ma famille.
Alors, faites-vous toujours confiance à Wu Feifei ?
Elle se tenait autrefois
à plusieurs reprises aux côtés de son père.
Je la comprends.
Tout le monde n'est pas prêt à croire
que leur propre père est un criminel.
Et tout le monde n'a pas le courage
de se retourner contre sa famille pour obtenir justice.
surtout quand
Il s'agit d'un père et de sa fille qui
vivent ensemble depuis de nombreuses années.
Cela augmente la glycémie.
Le médicament n'est plus disponible.
Donnez-moi une autre injection.
Tu ne m'en as pas donné un
depuis longtemps.
Si nous trouvons des preuves
que Wu Guohao
était impliqué dans ces crimes,
Wu Feifei serait inévitablement
impliquée.
Pensez-vous qu'elle prendrait ce risque ?
Je suis orphelin.
J'ai été élevé par la famille Gao.
Avant, j'imaginais qui étaient mes parents,
et à quoi
pourrait ressembler une autre vie.
C'est pourquoi je n'arrêtais pas de partir,
à la recherche de la vérité,
à la recherche de ce que pourrait devenir ma vie.
Mais Wu Feifei est différente de moi.
Ses racines sont ici.
À présent, ces racines sont ébranlées.
Sa mère est décédée dans le grenier,
et son mari est toujours dans le coma.
Elle ne peut rester indifférente.
Wu Feifei
Elle veut la vérité
plus que quiconque en ce moment.
Dirigeants,
Je sais que mes paroles
n'auront peut-être pas beaucoup de poids,
mais
J'espère sincèrement que vous le ferez
Donnez-lui une autre chance.
En réalité, Wu Feifei
a toujours été plus courageuse que moi.
Je crois
qu'elle fera le bon choix.
Sais-tu ce
que tu viens de m'injecter ?
Feifei,
Quand as-tu mis tous ces objets ?
autour de moi ?
J'ai forcé Xu Peng
à faire beaucoup de ces choses.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Donc c'était bien toi.
Comment peux-tu être aussi terrifiante ?
Terrifiant ?
Dans la maison
où je vous ai élevés toutes ces années,
vous avez installé des dispositifs d'enregistrement,
Et vous avez douté de moi ?
Es-tu toujours ma fille ?
Est-ce toujours votre domicile ?
N'as-tu pas
toujours été caché derrière ta famille ?
et m'a menti tout ce temps ?
Tout ce que je veux, c'est la vérité.
La vérité.
La vérité...
Alors maintenant, vous voulez aussi connaître la vérité ?
Hongyue, Qu Meng,
Xu Peng, Xu Zhiyang, Gao Feng
Je me fiche de ce qu'ils m'ont fait.
Mais aujourd'hui,
Pourquoi vous opposez-vous aussi à moi ?
Lorsque vous aurez fait tout cela,
Tu aurais dû savoir que
ce jour arriverait.
Rendez-vous.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Dénoncer son propre père ?
Pour quels motifs ?
De quelles preuves disposez-vous ?
Seulement cette haine sans fondement que vous avez ?
Savez-vous ce qui arrive
aux gens qui me détestent ?
Que veux-tu dire?
Tu comptes t'en prendre à moi aussi ?
Feifei,
Vous êtes furieux
et vous ne réfléchissez pas clairement.
Tu es ma fille.
Nous avons le même sang.
Le même sang
ne brouille pas la frontière
entre le bien et le mal.
Ont-ils eu tort ?
Mon mari.
Gao Feng.
Ils n'ont rien fait de mal.
C'est moi qui avais tort.
J'ai eu tort.
Je t'ai cru pendant tant d'années.
Tout cela n'était que mensonge.
Vous voulez la vérité ?
Alors je vais vous dire la vérité.
=Épisode 16=
=Vérité=
Au secours ! Aidez-moi !
(Quelques jours avant l'accident du Penglai Plaza)
Dans cette vie,
Chaque respiration est numérotée.
Ne soupirez pas.
Chaque soupir vous coûte une respiration.
Il porte malheur.
Quand a de la chance
Tu as déjà été de mon côté ?
Vous devriez donc soupirer encore moins.
La serrure de la porte de Gao Feng est cassée.
Répare-le pour lui.
Quand dois-je le faire ?
Gao Dahua.
Es-tu
Tu évites vraiment de me parler maintenant ?
Qui est-ce?
Gao Dahua.
Avez-vous recommencé à creuser ?
Peux-tu arrêter de regarder ?
Je sors un petit moment.
Mélanger la pâte.
Attendez que je revienne
pour assaisonner la garniture.
Regardez bien.
Me reconnaissez-vous encore ?
Vous êtes Hong...
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Pourquoi toi ?
Qui pensiez-vous que ce serait ?
Qu Meng ?
Ces messages que vous avez publiés en ligne
à la recherche de Qu Meng,
Qu'essayiez-vous de prouver ?
Pourquoi n'as-tu
même pas osé écrire son nom ?
Tu as été tellement vague.
J'ai bien peur d'être le seul
à pouvoir le comprendre.
Vous ne vous attendiez probablement pas
à ce que je vienne vous chercher.
Où est Qu Meng ?
Pourquoi n'est-elle pas avec toi ?
Elle est morte.
Vous ne saviez pas ?
Qu Meng
est mort depuis longtemps.
Mort?
Alors
Tout ce que j'ai fait n'a servi à rien.
Ce n'est pas pour rien.
Avis de disparition
ont amené de vieilles connaissances comme nous
de nouveau réunis.
Je suis revenu cette fois-ci
parce que j'ai besoin de votre aide.
Vous avez des difficultés financières ?
Si vous l'êtes,
Je peux vous en prêter.
Il n'y a pas de temps.
Cancer du cerveau.
Il est incurable.
Je suis revenu à Binchuan cette fois-ci
le signaler à la police.
Nous travaillons ensemble.
et dites-leur que le lion de pierre...
Mme Hong.
Beaucoup de choses ont changé à Binchuan,
mais certaines choses ne se sont pas passées ainsi.
Regarde-toi maintenant.
Il y a certaines choses
Vous ne pouvez pas changer.
C'est inutile.
Inutile.
Où est Gao Feng ?
Je veux voir Gao Feng.
Ne touchez pas à Gao Feng.
Monsieur Xu est mort depuis si longtemps.
Personne ne vous croira.
Par ailleurs, il existe tellement d'histoires
à propos de ce lion de pierre.
Vous n'avez aucune preuve.
Pourquoi la police vous croirait-elle ?
Vous avez tort.
Ce n'est plus comme à notre époque.
Il y a beaucoup de gens, beaucoup de choses,
et ces vérités
tu n'as jamais voulu que personne le sache
devrait enfin être révélée.
Mais j'ai peur
Vous ne pourrez rien changer.
Gao Dahua.
Les bonnes actions s'estompent lentement,
le mal est puni en premier.
Le châtiment est arrivé.
Voici ma vengeance.
Vous aurez aussi affaire à vous.
Toutes nos dettes doivent être payées.
Toi, moi et Wu Guohao inclus !
Aucun de nous ne peut y échapper !
Si vous osez toucher à Gao Feng,
Je vais le dire à Wu Guohao
que tu n'es pas mort,
que tu es revenu.
Que tu n'es pas mort !
Tu le savais depuis le début
que Wu Guohao était le véritable chef.
Tu le savais !
Je ne l'ai pas fait !
— Je ne savais pas !
— Tu savais !
Cessez de chercher Gao Feng.
Et ne revenez plus me chercher !
Avez-vous trouvé Qu Meng ?
N'y réfléchissez pas trop.
Je vous demande si vous avez trouvé Qu Meng.
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Gao Dahua.
Gao Feng est mon fils.
Si quelqu'un essaie
de m'enlever Gao Feng,
Je les combattrai jusqu'au bout.
Ne vous flattez pas.
Pendant toutes ces années,
tu l'as traité comme ton propre enfant.
Mais vous a-t-il jamais
considérée comme sa vraie mère ?
Il est dehors tous les jours
à la recherche de sa mère biologique !
C'est mon fils !
C'est mon fils, le fils de Zhang Jing !
Rassurez-vous.
Mon fils
appartiendra toujours à la famille Gao.
Quel que soit le prix à payer.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Ces dernières années
n'ont pas été faciles pour vous non plus.
Une mère qui ne peut pas voir son enfant.
Regarder.
Aujourd'hui, Feifei
Elle a l'air si heureuse.
Vous connaissez la situation de notre famille.
C'est tout ce que j'ai.
Prenez tout.
Si vous voulez un traitement, faites-vous soigner.
Sinon, partez voyager quelque part.
De toute façon, je suis déjà à moitié mort.
Gao Dahua.
Le cacher et mentir
à ce sujet toute sa vie,
Peux-tu vraiment garder la tête haute ?
Quoi qu'il se soit passé dans le passé,
Tout est terminé maintenant.
Pourvu que l'enfant
puisse bien vivre aujourd'hui,
si je peux tenir ma tête droite
Cela n'a pas d'importance.
À l'époque, c'est Qu Meng qui vous a choisi.
Mais tu étais un lâche.
Je ne l'étais pas.
À ce moment-là,
J'y ai été contraint aussi.
Ma fille,
Je l'ai vue.
Merci.
Gao Feng.
Je dois lui dire la vérité.
En faisant cela , vous mettez
ma vie en danger.
(Gao Dahua.)
(Je t'ai déjà donné l'occasion de te racheter.)
(Gao Dahua avait raison.)
(Si je vais imprudemment à la police,)
(Wu Guohao va certainement
rejeter toute la faute sur lui)
(à Xu Peng.)
(Tout de suite,)
(Je ne peux même pas dire clairement qui je suis.)
(Cela doit être rendu public.)
(Gao Feng, Club Muke.)
(L'amant de Xu Zhiyang, Wang Dan)
(Cela doit être lié à Wu Guohao.)
Vous êtes réveillé.
On dirait que vous vous rétablissez bien.
Les infrastructures médicales ici
sont plutôt bonnes.
Vous devriez vous concentrer sur votre amélioration.
Une fois le mariage de ma fille terminé,
Nous vous laisserons sortir.
Mais une fois que vous êtes sorti,
Les usuriers
viendront vous chercher.
Quoi qu'ils vous fassent,
Cela ne me préoccupera plus.
Ne devriez-vous pas m'aider à rembourser mes dettes ?
et m'installer ?
Ces dettes étaient de votre propre fait.
Une fois que vous courez partout comme un chien enragé,
vous vous cachez de vos créanciers,
vous n'aurez pas le temps
harceler ma fille et mon gendre.
Vous avez choisi le mauvais adversaire.
Ignores-tu vraiment tes propres limites ?
Après cette chute accidentelle,
Nous avons organisé un examen médical complet.
Nous avons découvert que vous étiez enceinte.
Aucune idée de qui était l'enfant.
C'était dangereux.
Donc,
pour votre propre santé,
Nous vous avons retiré l'utérus.
C'est tant mieux.
Au moins, vous ne ferez
plus de mal à personne.
Bon rétablissement.
Avez-vous compris tout ce
que je viens de dire ?
Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
Nous vous aiderons
à sortir de l'hôpital.
Portez plainte à la police.
Signalez-le en même temps
que la détention de la famille Wu.
et des abus à votre égard.
Madame.
Cela ne constitue pas à lui seul
une preuve, n'est-ce pas ?
Bien sûr, cela ne suffit pas à lui seul.
Il reste encore la partie la plus cruciale.
Je le ferai moi-même.
Qu'est-ce que c'est?
(Pour des raisons que je ne peux expliquer,)
(J'ai pris un énorme risque
et j'ai révélé le plan à Wang Dan.)
(Une femme que je n'avais rencontrée qu'une seule fois.)
(D'une certaine manière, j'ai ressenti)
(que beaucoup d'entre nous se dirigeaient vers
la même fin.)
(Voici mon plan,)
(et peut-être notre destin aussi.)
Ne plaisantez pas avec moi, Madame.
Si quelqu'un doit y aller, ce devrait être moi.
Laissez-moi faire.
Je cherchais un moyen
de me venger de Wu Guohao.
Et après l'accident,
Quelles cartes te reste-t-il ?
Après tout, la faute
a déjà été
expulsé par Wu Guohao.
Cet enfant
Elle s'accrochera à ce qui est arrivé
à sa mère et ne l'oubliera jamais.
Vous n'avez pas d'enfants.
Vous ne comprendriez pas.
Je comprends.
Il y a eu plusieurs fois où j'ai,
J'ai failli devenir mère moi-même.
Et maintenant Wu Guohao
a anéanti jusqu'à mon dernier espoir.
Et alors si je finis brisé ?
J'ai passé toute ma vie
coincé dans le caniveau,
Écrasé par l'argent jeté à la figure.
Je mérite de me tenir droit une fois.
Laissez-moi partir.
C'est mon choix.
Ça n'en vaut pas la peine.
Ça n'en vaut vraiment pas la peine.
Pendant longtemps, j'ai moi aussi cru
que Qu Meng
Je l'ai fait pour un homme.
Mais plus tard, j'ai réalisé
qu'elle ne l'a pas fait.
Elle l'a fait pour prouver
La cause et la conséquence
du bien et du mal.
Dites-moi.
Trouvez-vous que je ressemble à Qu Meng ?
Non.
Elle a vécu avec plus de courage que n'importe lequel d'entre nous.
(Vous ne cherchez pas Qu Meng ?)
(Vous la verrez très bientôt.)
???Il n'y a pas de fruit sans fleurs???
Ou de la pluie sans nuages ​​?
???Ou du feu sans vent???
Tous naissent au milieu des cris.
Tout le monde rit et danse.
Chacun enchaîné
???Pécheur???
???La coquille qui vous emprisonne???
???Est également doré???
Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?
???Victime???
La haine est un chemin sans retour.
???Il n'y a rien à la fin???
???Rôles commerciaux de cause à effet???
???Incapable d'aimer???
Et pourtant, ils sautent encore dans des pavillons suspendus dans les airs ?
???Incapable de lâcher prise???
Je me demande encore pourquoi ???
Impossible de demander ?
???Vous échangez donc tout contre rien???
???Refusant de perdre???
???Tu te trompes, puis tu te trompes encore???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons au début???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
???Une seule personne???
???Cette vie n'a pas d'autre rivière???
???Un seul amour???
???Est-ce une vague qui atteint l'autre rive???
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez ces lanternes???
???Les années nous ont enfermés???
???Entendez-vous le chant joyeux s'élever???
Le cœur humain a un goût amer.